Ritw, rydym yn mynd i'r amser ym Mhynas 84, 85.
O'n i.
Beth yw eich amserau o gweld ym Mhynas ym Mhynas yn y teulu?
Ym, rwy'n gwybod, rwy'n gwybod, rwy'n gwybod, rwy'n gwybod, rwy'n ddiddordeb.
Ym, llawer o ffyrdd ymchwilio, ym,
oedd ym,
ym,
yn,
ac roeddwn i'n gwybod hefyd
ficturau o gwbl arian
yn ym,
ymlaen o'r brifysgol ar y brifysgol ar y bwytoedd, i ddod o'r ffyrdd,
i ddod o'r ffyrdd ar y lorydd.
Rwy'n credu bod yn dda iawn,
roedd y ffyrdd ymlaen yn cael ei ddod o'r ffyrdd,
a'n cael ei ddod o'r ffyrdd, os yw'n rhaid i mi.
Mae'n un o'r pethau sy'n digwydd.
Oherwydd bod yn ymddygiadau amdano,
rwy'n ennill Arthur Scargill.
Roedd yn gwneud yr hyn a ddod Arthur Scargill.
Roedd yn ymddygiadu'r ffrindiau,
roedd yn ymddygiadu'r ffrindiau,
ond roedd yn rhywbeth unrhyw beth.
Ond roeddwn i'n credu,
a'i gydag hwn i'w ddod,
roedd yn gwneud hynny'n gwybod i'w gwybod,
a ddod o'r ffyrdd o'r cymdeithas.
Rwy'n credu hynny'n dda i gyd.
Rwy'n credu bod y busau
yn adnabod y brachau'r llwybr
i'r coleri,
a'r bwysau a'r hynny'n cael ei ddod
o'r picot,
a'r ffyrdd o'r colerwyr,
yr picot hefyd.
Roedd yn dda iawn iawn.
Ond roedd yn dda iawn i'r brachau,
roedd yn cael ei ddod ar y brachau, oesnodd?
Rwy'n credu bod yn ddod i ffrindiau a'r ffrindiau i mi,
sy'n cael eu gwybod yn y brachau.
Roedd yn dda i gyd,
roedd yn cael ei ddod ar y brachau,
ac rhai o'r ffyrdd o'r brachau
yn edrych yn fwy serio a chwyb.
Roedd yn dda iawn i ffyrdd o'r brachau
yn ymwneud â'r polisiad
a'r brachau'n ddod,
a roedd hynny'n bwysig bod'n ffyrdd o'r brachau,
oesnodd?
A'r peth bach yw, rydw i'n dweud,
ymlaen, oherwydd y camerau'n dda,
roedd llawer o ffyrdd a chwyb a chwyb.
Felly, rydych chi'n meddwl,
beth oedd y ffyrdd yn dda i'r ffyrdd.
Ond nid yw i'n unig i'n deall hynny.